in her video today Dallas has exposed
en su vídeo de hoy Dallas ha expuesto a
machichi and caprimin you already know that
machichi y a caprimin ya sabéis que
magicci is a participant in the evening and it
magicci es participante de la velada Y
seems that both she and caprimin
al parecer tanto ella como caprimin
had some privileged information
tenían cierta información privilegiada
about coscu's matters that they wanted to
sobre asuntos de coscu que han querido
cover up by preferring to try to scratch some
tapar por preferir intentar rascar algo
fame in addition to primín having
de famita además que a primín habría
told in several live shows on numerous
contado en varios directos en numerosas
occasions that coscu had groped her
ocasiones qué coscu la habría manoseado
without consent at some event but
sin consentimiento en algún evento pero
nevertheless publicly she has been
sin embargo públicamente ha estado
defending him on today's ibai show
defendiéndole el programa de hoy de ibai
The weigh-in before the evening that will take
El pesaje antes de la velada que tendrá
place today Saturday has been a
lugar durante hoy sábado ha sido un
complete facelift for Goku and it has
completo lavado de cara para Goku y ha
been quite disgusting to see how
sido bastante repugnante ver como
some creators interacted with him she would make
algunos creadores interactuaban con él
music harassed in a
haría music acosada en un centro
shopping center where they were yelling at her Sami
comercial donde le estaban gritando Sami
rivers has a rather
rivers tiene una actitud bastante
arrogant attitude with the River of Spain and is
soberbia con las River de España y es
quite criticized on social networks
bastante criticada en redes sociales
doubts and theories about the participant
dudas y teorías sobre la participante
who is going to replace murán to fight
que va a reemplazar a murán para pelear
with Magic María Becerra explodes on
con Magic María Becerra explota en
Twitter against Goku But not for what you
Twitter contra Goku Pero no por lo que
all think would be normal
todos pensáis que sería lo normal
Agustín 51 talks about Play and Javier
Agustín 51 habla de Play y Javier
oliveira and a  very famous singer accuses
oliveira y un cantante muy famoso acusa
Goku of having asked
a Goku De haberle pedido fotos íntimas a
his daughter for intimate photos when she was a minor as you can
su hija cuando era menor como podéis
see things are getting
comprobar la cosa se está poniendo
pretty murky all this and much more in
bastante turbia todo esto y mucho más en
today's video on your
el vídeo de hoy en vuestro canal de
favorite gossip channel Thank you very much for
salseo favorito Muchísimas gracias por
the support you are giving the Channel we
el apoyo que le estáis dando al Canal lo
are getting it up but I need more
estamos levantando pero necesito más
I need a push and I need you if you
necesito un empujón y necesito que si
want me to continue creating This program
queréis que siga creando Este programa
every day you let me watch it with a
cada día me lo hagáis a ver con una
subscription and a like also stay
suscripción y con un like además estate
tuned at any time of the video I
pendiente en cualquier momento del vídeo
am giving you a video game You will see
Te estoy regalando un videojuego Verás
a code on the screen that you can redeem
un código en pantalla que podrás canjear
if you are the fastest on the internet if not
si eres el más rápido de internet si no
then nothing subscribe by activating the
pues nada suscríbete activando la
bell and try it tomorrow Now get
campanita e Inténtalo mañana Ahora sí
comfortable I'll grab some seeds and let's get down to
ponte cómodo cojo unas pipas y vamos al
business the video that Dallas uploaded and
lío el vídeo que ha subido y Dallas no
has not left anyone indifferent has
ha dejado indiferente a nadie ha
decided to expose two
decidido exponer a dos creadoras de
content creators who had a lot of
contenido que tenían bastante
knowledge about things related
conocimiento sobre cosas relacionadas
to Goku much worse than what was
con Goku bastante peores de las que se
known until now as if that were not
conocían hasta el momento por si fuera
enough By the way, not because of Dallas begins by
poco Por cierto no por Dallas comienza
saying that he is going to expose these
diciendo que va a exponer estas
conversations because he does not want to be an
conversaciones porque no quiere ser
accomplice like these two  of what
cómplice como estas dos de lo que están
the rest of the creators are allowing to
permitiendo el resto de creadores que
happen at the evening 3 because they are
esté pasando en la velada 3 porque son
people that at some point I held in
personas que en algún momento tuve en
certain esteem not because we were friends
cierta estima no porque fuéramos amigos
but because some
sino porque me llegaron a aparecer unas
women with values ​​​​came to me, which they really
mujeres con valores cosa que realmente
are not and now I realized it
no son y ahora me di cuenta de ello
well of two influencers who are going to
bueno de dos influencers que van a
attend the fighters' evening and
asistir a la velada de las peleadoras y
of caprimín who is a girl who also
de caprimín que es una chica que además
explained to me that she explicitly abused her
me explicó abusó de ella explícitamente
I am talking about an abuse not with a
estoy hablando de un abuso no con
carnal type and far from
sentido del tipo carnal y lejos de
exposing it publicly what I am trying to do is
exponerlo públicamente lo que intento es
use this information I think to gain
usar esta información Yo creo para ganar
some kind of favor from ibai you will ask
algún tipo de favor de ibai preguntaréis
Why do I tell you to put these
Por qué deciros poner estas
conversations and the answers very
conversaciones y las respuestas muy
simply and it is that basically I cannot
simple y es que básicamente yo no puedo
remain silent in the face of a case where there is very
quedarme callado ante un caso donde hay
clear abuse also talks a little
un clarísimo abuso también habla un poco
about the issue of brands and compares the
sobre el tema de las marcas y compara el
case of the evening with the case of Carlota
caso de la velada con el caso de Carlota
Prado that in case you are not informed
Prado que por si no estáis informado
Well, I have several videos on the channel
Pues tengo varios vídeos en el canal
Carlota Prado was a girl who was
Carlota Prado fue una chica que fue
sexually abused inside the
abusada sexualmente dentro de la casa de
Big Brother house by the one who was her partner or
gran hermano por el que era su pareja o
her fling inside the house the guy
su rollete dentro de la casa el chico
recently was  condemned and at the time
hace poco fue condenado y en su día
when the program was trying to keep
cuando el programa intentaba que no se
that subject from being talked about, the people who
hablara ese tema la gente que en aquella
followed the program at that time did something
época seguía el programa hizo algo
completely different from what we are
completamente diferente a lo que estamos
seeing today with the evening they
viendo a día de hoy con la velada le
asked the brands that sponsored
preguntó a las marcas que patrocinaban
the program why they continued to advertise
el programa porque seguían anunciándose
on a program in which that had happened
en un programa en el que había pasado
the brands are not saying
eso las marcas no están diciendo
absolutely anything about the Ibai issue
absolutamente nada sobre el tema de ibai
and I remind you that many of these
y os recuerdo que muchas de estas marcas
Spanish brands are the same ones that withdrew
españolas son las mismas que retiraron
their sponsorship from the Spanish network
su patrocinio de la cadena española
Telecinco when a certain
telecinco cuando se descubrió un cierto
controversial crime was discovered that there was a Big
delito de polémica que hubo un gran
Brother a few years ago that
hermano hace unos pocos años que
basically A girl reported abuse
básicamente Una chica denunció abusos
by her ex-partner within the
por parte de su expareja dentro del
Big Brother program
programa de gran hermano
many brands withdrew their promotion from
muchas marcas retiraron su promoción a
this television network these same
esta cadena de televisión estas mismas
brands are the same ones that are currently
marcas son las mismas que ahora mismo
sponsoring the evening the evening whose
patrocinan a la velada la velada cuyo
Main event is coscu
Main event es coscu
I am with a girl
estoy con una chica
[Music]
[Música]
how many brands when they are asked
cuántas marcas cuando se les pregunta el
why they are promoting this event
Por qué están promocionando este evento
that people who simply
que a la gente que simplemente les
ask them to see the brand issue I have already
pregunte a ver el tema de la marca yo ya
explained in several live shows what
lo he explicado en varios directos lo
happens with the brand issue is
que pasa con el tema de las marcas es
that  Today brands are not
que a día de hoy las marcas no son
even aware of what they are
conscientes ni de lo que están
sponsoring And this may surprise you
patrocinando Y esto Tal vez os va a
But it has to be something very
sorprender Pero tiene que ser algo muy
scandalous for it to reach the
escandaloso para que llegue a las
people responsible for taking measures or
personas responsables de tomar medidas o
decisions and right now much of
decisiones y en el momento de hoy gran
what you see on social media is a
parte de lo que veis es en redes un
kid running the Twitter account of
niñato llevando la cuenta en Twitter de
the brands and that kid may have
las marcas y ese chaval puede tener
preferences for one YouTuber or
preferencias por unos youtuber o por
another we saw it with the KFC case and the
otro lo vimos con el caso de Kfc y lo
same thing happens with
mismo pasa con el tema de las agencias
advertising agencies brands like Coca-Cola
de publicidad las marcas como coca-cola
Televisa and those brands do not speak
Televisa y esas marcas no hablan
directly with the creators For
directamente con los creadores Como por
example Ibai or anyone else who
ejemplo ibai o cualquiera de los que
is at the evening the agencies are
estén en la velada las agencias son las
in charge of mediating between companies
encargadas de mediar entre empresa que
looking for where to advertise and
buscan donde anunciarse y creadores de
content creators what happens is that many of
contenido que lo que pasa que muchas de
these agencies work with kids who get along
estas agencias trabajan chavales que se
with streamers who don't like
llevan con streamer que le caen mal
other streamers and they do things that don't make
otros streamers y hacen cosas sin
sense That's why many times you can
sentido por eso muchas ocasiones podéis
see that creators who don't have a number
ver que creadores que no tienen número
collaborate with some brands that are
colaboran con algunas marcas que son una
crazy And you say but well but if
locura Y tú dices pero bueno pero si
this kid has 500 viewers in
este chaval tiene 500 espectadores en
his live shows it's because he has
sus directos pues es porque tiene
contact or because  He gets along well with the
contacto o porque se lleva bien con el
group and in fact there are brands that
grupito y de hecho hay marcas que
sponsor them and spend a lot of money on
patrocinan y se gastan Una pasta en
advertising that isn't profitable
publicidad que no le sale rentable
because they invest it in creators who are not
porque la invierten en creadores que no
going to be profitable for them maybe
les va a salir rentable a lo mejor de
suddenly you see a streamer who has
repente te ves a un streamer que ha
done shady things who has been
hecho cosas turbias que ha sido
convicted or who has a thousand things going on
condenado o que tiene mil cosas en su
but the brands support him however
mochila pero las marcas le respaldan sin
then maybe a character
embargo luego a lo mejor un personaje
like Dallas because he talks about the
como Dallas porque habla de las
controversies no in some agencies in
polémicas no en algunas agencias de
fact they have like Norma that anything that
hecho tienen como Norma que todo lo que
is Dallas or around Dallas does not
sea Dallas o alrededor de Dallas que no
receive any promotion or
reciba ninguna promoción y ninguna
collaboration with him or anyone
colaboración con él o con nadie de su
around him and this is why I'm
entorno Y esto es por lo que os estoy
telling you there are people right now
diciendo hay gente ahora mismo
working in agencies who have
trabajando las agencias que tienen
preference for some creators over
preferencia por unos creadores y por
others or even who use this work
otro o incluso que utilizan este trabajo
okay this is very strong and I'm
vale esto es muy fuerte y este melón lo
going to open this melon next in videos they use
voy a abrir próxima en vídeos utilizan
their work at the agency to get
su trabajo en la agencia para conseguir
collaborations between companies and
colaboraciones entre empresas y
creators to strengthen contacts to
creadores para afianzar contactos para
become friends with their
hacerse colega de sus streamers
favorite streamers to collaborate themselves
favoritos para colaborar ellos mismos
okay I've seen how people who work
vale Yo he visto como gente que trabaja
in agencies pretend to be famous
en las agencias se hace pasar por famoso
and get themselves promotions with
y se consigue a sí mismo promociones con
those brands no
esas marcas no ca
[ __ ] and then on their account  on Instagram
brones y luego en su cuenta de Instagram
in stories for friends he starts
en historias para amigos se pone a
bragging okay that brands are
presumir vale de que las marcas le están
paying him a fortune to promote himself
pagando un pastón por promocionarse
when maybe the guy doesn't even have those
cuando a lo mejor el tío ni tiene esos
followers he has put his voice out or who
seguidores ha metido voz o vete tú a
knows this is a very powerful melon that
saber esto es un melón muy potente que
we will open one day okay but this the
abriremos un día vale pero este la
marinera I don't know if in all countries I do
marinera no sé yo si en todos los países
n't know if it happens the same in the rest of the countries
no sé yo si en el resto de países pasará
but here in Spain there is
igual pero aquí en España hay una
tremendous corruption with this issue before
corrupción con ese tema tremendo antes
getting into depth with the subject
de meterse en profundidad con el tema
along the way they have also caught other
por el camino también han pillado otros
youtubers Like for example he crashes for
youtubers Como por ejemplo el choca por
having supported Coco when he has his
haber apoyado a Coco cuando él tiene las
back the issue of the rigged game or for
espaldas el tema del trucazo o por
example Espe for having criticized
ejemplo a Espe por haber criticado a
Dallas on some occasion in the future he
Dallas en alguna ocasión en el futuro
also
también
believes that person who does not pay attention to them that he
le cree a esa persona que no le de bola
estimates that Nobody believes him or I mean
que les estime que Nadie le cree o sea
this is impressive it is true these
esto es impresionante es verdad estos
influencers are crazy Above
influencers están mal de la cabeza Sobre
all special mentions
todo menciones especiales
a guy who is dedicated to saying that his
un tipo que se dedica a decir que su
friend had a rigged game because he went after
amigo tenía un trucazo porque iba por
girls who were especially bad
las chicas que estaban especialmente mal
with alcohol up to the top to be able to
de alcohol hasta arriba para poder
abuse them that is your house there are many
abusar de ellas eso es tu casa hay mucha
people like that I have colleagues  he had a
gente así yo tengo colegas se divertía
lot of fun taking girls who were
mucho llevándose llevándose a pibas que
high and he
estaban que estaban colocadas y él no
wasn't really high leader of the
estaba colocados realmente líder de los
hypocrites the choca issue I think it's
hipócritas el tema del choca Yo creo que
incredible that choca has gotten involved
es increíble que el choca se haya metido
in defending Goku considering what they have at
a defender a Goku teniendo lo que tienen
the top and the controversies that have happened
lo alto y las polémicas que ha pasado ya
you know that when choca is due to the
sabéis que al chocas por el tema del
trucazo issue And that unfortunate anecdote
trucazo Y esa anécdota tan desafortunada
that his Stream told and that he couldn't
que contó su Stream y que no supo
defend received a lot of criticism even
defender recibió muchas críticas incluso
from the Ministry of Equality that well you
del Ministerio de igualdad que bueno
can have what the
podéis tener lo que quiere encontrar el
Ministry of Equality wants to find and we
Ministerio de igualdad y Estamos de
agree that they should not use
acuerdo en que no deben utilizar el
public money to point out someone from
dinero público para señalar a alguien de
your country who pays taxes but
tu país que paga impuestos pero es que
the recreation of the video that the
la recreación del vídeo que hizo el
Ministry of Equality made was
Ministerio de igualdad fue de manera
literally what chocan said in his Stream
literal lo que dijo el chocan su Stream
that then choca wants to
que luego el choca le quiere dar la
turn it around and want to color it or whatever
vuelta y lo quiera colorear o lo que sea
but he expressed himself like an [ __ ] he
pero que se expresó como el culo se
expressed himself I hope that what
expresó Espero que lo que contó el
chocan said was not like that literally
chocan no fuera así de manera literal
but come on after that you start
pero vamos que después de eso te pongas
defending coscu with all the things
a defender al coscu con todas las cosas
that are coming out at least sailor cloth
que están saliendo tela marinera por lo
Shut up go to the party with your
menos Cállate ve a la velada con tus
friends don't say you don't want to
colegas no di que no te la quieres
miss it but shut up I think that in fact
perder pero Cállate yo creo que de hecho
when Goku mentioned a live
cuando el Goku mencionaron un directo
where you crash he had supported him in this
que chocas lo había apoyado de esta
way when they crashed he gave him a little
manera al chocan le dio un poco de
hesitation and quickly changed the subject The
reparo y cambió de tema rápidamente La
thing with magicci is the following It
Movida con magicci es la siguiente
turns out that magicci
Resulta ser que magicci hace
contacted Dallas about a year ago
aproximadamente un año contactó con
which is also very
Dallas que esto también es muy
surprising not that the
sorprendente no que se pongan los
streamers start contacting Dallas that
streamer a contactar con el Dallas que
publicly none of them want to get along
públicamente ninguno se quiere llevar
with him no but in private he's doing well they
con él no pero por privado bien que le
tell him things they contact him
va le cuentan cositas lo contactan
with me they happen more or less the same thing they
conmigo pasan más o menos igual a mí me
come to me and get angry at each
vienen y se ponen verde los unos a los
other they tell me all kinds of things about each
otros me cuentan cada cosa de los uno de
other and then I see them playing it's
los otros y luego me los veo jugando que
crazy I've told you this a ton of
flipa ya os lo he dicho un montón de
times well Well it turns out that magicci
veces bueno Pues resulta ser que magicci
contacted Dallas about
contacta a Dallas hace aproximadamente
a year ago to ask for advice to help
un año para pedirle consejo para ayudar
a friend who has suffered abuse It
a una amiga que ha sufrido un abuso
turns out that they have been talking for a
Resulta ser que llevan hablando una
while and with the passage of time
temporada y con el paso del tiempo
when the coscu and Dallas thing comes up he finds out
cuando surge lo de coscu y Dalas entera
that magicci is at the party and is a
que magicci está en la velada y es una
participant he says Hey but you're not
participante le dice Oye pero tú no te
leaving  to speak out about this after
vas a pronunciar respecto a esto después
what you just experienced with your friend and
de lo que acabas de vivir con tu amiga y
magicci from the beginning she isn't
magicci desde un principio no le
interested in what you're saying I mean she does
interesa lo que tal le está diciendo O
n't want to find out I can't hear you it
sea no quiere enterarse no te escucho
's too dark in here basically because she does
está muy oscuro aquí básicamente porque
n't want to waste the evening magicci
no quiere perder la velada magicci
has been putting her off all this time come on
durante todo este tiempo ha estado
asking her but
dándole largas dala preguntándole pero
let's see girl how are you not going to
vamos a ver chica como no te vas a
speak out I'm not telling you to leave the
pronunciar no te digo ya que dejes la
evening but at least say how is
velada pero por lo menos di que cómo es
this that it seems like this guy is here
esto que como que este tío está aquí
But say something and majichi doesn't want to he's not
Pero di algo y majichi no quiere no le
interested he puts you off he starts saying Oh I don't
interesa le da larga se pone a decir Ay
know I'm not mentally prepared
No lo sé no estoy mentalmente preparada
to listen to it I don't want to know the
para escucharlo No quiero saber la
information because it's hurting me like
información porque me hace daño o sea
some nonsense and what's wrong with her is that you
unas tonterías y lo que le pasa es que
don't want to speak out magicci because she does
no quieres pronunciarte magicci porque
n't want to leave the evening you have
no quiere salirte de la velada tienes
an average of 1500 viewers on Twitch she
una media de 1500 espectadores en Twitch
has 200 subscribers on Twitch and you
Tiene 200 suscriptores en Twitch y te
think that with the evening you're going to reach
crees que con la velada vas a llegar al
stardom and stardom and fame and
estrellato y al estrellato y a la fama y
become a millionaire you don't get there by sucking
hacerte millonaria no se llega chupando
ibai's ass Although sometimes you do
el culo de ibai Aunque algunas veces sí
a little but to keep yourself  and not
un poco sí pero para mantenerte y no
depend on anyone which is something that I
depender de nadie que es una cosa que
see that you do not aspire to it what you have to do
veo que no aspiras a ello lo que tienes
is Have talent and magicci you
que hacer es Tener talento y magicci tú
in the evening I am very sorry With all due
en la velada Lo siento mucho Con todo
respect without attitude but I consider that you are going to
respeto sin actitud pero Considero que
have today of attention in
vas a tener el día de hoy de atención a
sight until your numbers have not gone
la vista hasta que tus números no han
up in this time that you are
subido en esta época que estás
training and that it is known that you are in the
entrenando y que se sabe que estás en la
evening and you are going to pass without pain or
velada y tú vas a pasar sin pena ni
Glory or in other words within a week of two
Gloria o sea dentro de una semana de dos
weeks you will start to condemn coscu or
semanas te pondrás a condenar a coscu o
not We will see because of course what
no Ya veremos porque claro lo que le
happens to Magic is that it depends a lot on device
pasa a Magic es que depende mucho device
Magic is not only that he was
Magic no solamente es que estuviera
participating in the evening but he is
participando en la velada sino que está
in koi he is in the King Lee thing that he
en koi está en lo de la King Lee que
has a team and I think he also
tiene un equipo y creo que también
participates in several of the contests that
participa en varios de los concursos que
ibai organizes in the cooking one in the other one
organiza ibai en el de cocina en el del
in the motorcycle one and then Magic
otro en el de la moto y entonces Magic
what happens to him is that he does not want to
lo que le pasa es que no se quiere
speak about coscu because he does not want to
pronunciar respecto a coscu porque no
because he is not interested but girl
quiere porque no le interesa pero chica
be honest Do not say Oh it hurts me It's that I do
sea honesta No digas Ay es que me duele
not want to see him I do not want to see him
Es que no quiero verlo no quiero verlo
if I see him it hurts me do not say that say
si lo veo me hace daño no digas eso di
Look, the truth is that I have
Mira dala la verdad tengo unos números
very small numbers, I support myself with eBay
muy pequeños me mantengo a base de Ebay
and I don't want to risk losing it,
y no me la quiero jugar a perderlo por
unfortunately, I have to be here, it's
desgracia tengo que estar aquí que se
pronounced German or something
pronuncia el Germán o que se pronuncia
else because the little I have I
otro porque yo lo poco que tengo lo
lose due to
pierdo
abuse and she contacted me to help
de un abuso y me contactó para ayudarla
her and her friend with a case of abuse
a ella y a su amiga con un caso de abuso
to recommend to her how best to
para recomendarle Cómo es la mejor
put the abuser in jail.
manera de meter al abusador en la cárcel
So I thought that she was a person
Entonces yo pensé que era una persona
who, honestly, would have a little bit of
que Honestamente tendría un poquito de
sense
dos deditos de frente
[Laughter]
[Risas]
in this world of crazy people, sick people, and
en este mundo de locos de enfermos y de
hypocrites, I was the only one who was able to
hipócritas fui el único que fue capaz de
speak the truth. Now surely
hablar con la verdad Ahora seguramente
many of you will see the meaning of
muchos de ustedes le veáis el sentido a
this click that you are going to see below
este clic que Vais a ver a continuación
where in one of the
donde en una de las entrevistas
special interviews they did, magicci
especiales que hicieron magicci se
got up and left the set when I
levantó y se quitó del plató cuando
met over a video call and she didn't
co-cuentro por videollamada y ella no
want to be present. Now this click
quiso estar presente ahora este clic
makes sense. Applause, applause for
cobra sentido aplausos aplausos para los
both of them,
dos
the two brothers
los dos hermanos
[Applause].
[Aplausos]
I can hear
Yo escucho bien
you well, you can stay, but she told me she
te puedes quedar pero me ha dicho se
has to go. Applause.  applause applause
tiene que ir aplausos aplausos aplausos
German are you listening to us Although I honestly would have
Germán nos escuchas Aunque sinceramente
liked it more if magicci gave
me hubiera gustado más que magicci diera
his opinion Really like he did with the case of
su opinión Real Como hizo con el caso de
the coi participants who were
los participantes de coi que fueron
selected but a few hours later they were
seleccionados pero a las pocas horas los
eliminated and kicked out of the
eliminaron y los echaron del equipo de
coi team because for example one of them
coi porque por ejemplo uno de ellos
had sexist comments or had given
tenía comentarios machistas o había dado
likes to girls in bikinis On that
likes a chicas en bikini que En esa
occasion magicci who wanted to give his opinion
ocasión magicci que quiso dar su opinión
unpleasant people do not deserve
la gente desagradable no se merece las
opportunities really if you are going to be
oportunidades de verdad si vas a ser un
bitter about life you do not deserve it that
amargado de la vida no te lo mereces así
clear and I hope no one comes here who
de claro y ojalá no entre aquí nadie
wants unpleasant and unfriendly and
quisiera desagradable y antipático y
bitter because there are many and
amargado porque hay muchos y
honestly to make people bitter
sinceramente para amargar a la gente
Stay you love with your house and that's it I
Quédate tú amar con tu casa y ya está
wanted to let it out and well what he
quería soltarlo y bueno lo que ha
said about talca primin that I did not
contado de la talca primin que yo no la
know until today that is already
conocía hasta el día de hoy eso ya es
tremendous or rather caprimin according to
tremendo o sea caprimin según cuenta
Dallas and it's true Now I'm going to tell you
Dallas y es verdad Ahora voy a decir por
why according to Dallas caprimin
qué según cuenta Dallas caprimin lo
contacted him to tell him that coscu
contacta para contarle que coscu la
groped her at an event without consent he
manoseó en un evento sin consentimiento
was groping her without
le estuvo metiendo mano Sin
consent and she felt abused
consentimiento y se sintió abusada
don't worry It turns out  be that this girl the
tranquilas Resulta ser que esta chica en
moment she finds out that Goku is
el momento que se entera que Goku está
at the party and that she has several
en la velada y que ella tiene varias
friends such as Ari Gameplay
amistades como podrían ser Ari Gameplay
Dylantero Nimu I don't know a few not from
dylantero nimu no sé unas cuantas no de
people who work or who are going to go to the
persona que trabajan o que van a ir a la
party, she starts deleting the messages she
velada se pone a borrar los mensajes que
has with Dallas on Instagram and starts
tiene con Dallas en Instagram y se pone
defending coscu publicly How have you
a defender al coscu públicamente Cómo os
stayed is a not very well
habéis quedado es un streamer no muy
known streamer with whom I have
conocida con la que alguna que otra vez
spoken occasionally and one of these
he hablado puntualmente y una de estas
wrote me a ton of messages on
me escribió un montón de mensajes a
Instagram telling me a story that I didn't
Instagram diciéndome una historia que no
get to take a screenshot but
alcancé a tomarle captura pero
basically what she came to tell me was
básicamente lo que me viene a contar fue
the following what she told me was
lo siguiente lo que ella me contó fue
that she had a very short dress and
que ella tenía un vestido muy corto y
that coscu offered to put his
que coscu se ofreció a ponerle su
jacket on her legs because she was already
chaqueta las piernas porque ya estaba
getting cold coscu would have put his hand
pasando frío coscu habría pasado su mano
inside the jacket and had
por dentro de la chaqueta y le Había
touched her private parts through the
tocado sus partes íntimas a través de la
jacket under the jacket without
chaqueta por debajo de la chaqueta sin
anyone seeing it in an
que nadie lo viese de una forma
obviously non-consensual way without her having
obviamente no consensuada sin ella haber
given permission or reason for that to happen
dado permiso ni pie a que eso sucediera
and according to what she told me at this moment she
y según ella me contó en este momento se
felt extremely bad  and abused by
sintió extremadamente mal y abusada por
the situation, she deleted these messages
la situación estos mensajes ella los
immediately afterward, I managed to
borró acto seguidos yo los alcancé a
read them but I didn't get to take a screenshot.
leer pero no alcancé a tomarles captura
Here I asked her why she was
aquí le pregunté que por qué lo estaba
deleting it and then she told me that
borrando Y entonces ella me dijo que
no one would believe her, that unlike
nadie le creería que al contrario que
her, she would be the typical opportunist who
ella sería la típica oportunista que
appears to tell her truth when everyone
aparece a contar su verdad cuando todos
is against him, sorry but that's the
están en contra de él perdón pero eso es
other way around, the only one who is against
al revés el único que está en contra de
him is me. I realized recently that she
él soy yo dar cuenta recientemente que
is already so happy on her Twitter
ya está tan feliz en su Twitter
commenting on the subject of the evening and
comentando sobre el tema de la velada ya
then she understood that she could get
luego entendió que podía conseguir
favors from ibai, she said that she had
favores por parte de ibai contaba que
had this story but I
había tenido esta historia pero yo
prefer to have some kind of favor with them
prefiero tener algún tipo con ellos
you have to prefer 2 minutes of fame to
tienes que prefiere 2 minutos de fama a
exposing an abuser It turns out that not
exponer a un abusador Resulta ser que no
only has Dallas told this
solamente que Dallas haya contado esta
conversation she had With caprimit that
conversación que tuvo Con caprimit que
cannot be proven because the girls have taken it upon themselves
no se puede demostrar porque las chicas
to delete it You know
se ha encargado de eliminarla Ya sabéis
that on Instagram you can delete your
que en instagram puedes eliminar tu
part of the conversation but
parte de la conversación sino que es que
four months ago this girl in a
hace cuatro meses esta chica en un
Stream Although without saying a name, tells the
Stream Aunque sin decir nombre cuenta el
same episode almost exactly the
mismo episodio de manera casi exacta de
same way that Dallas has told it
la misma forma que lo ha contado Dallas
I want to confess that  me in 2017 18
Yo quiero confesar que a mí en 2017 18
19 between before 2020 before the
19 entre los antes de 2020 antes de la
pandemic there was a big event where
pandemia hubo un gran evento donde fue
a big youtuber streamer was with his
un gran youtuber streamer junto a su
girlfriend and it turns out that at this event I
novia y resulta que yo en este evento
was cold and I sat next to, I mean
tenía frío y me senté al lado de O sea
I sat in the corner of some chairs
me senté en el rincón de de unas sillas
that were there and I put a parka on top of it a
que había y me puse una parca encima una
parka is like this that has like
parca es como esto que tiene como
feathers inside and like that this person right
plumitas dentro y así esta persona justo
I was I was next to this or rather
Yo estaba yo estaba al lado está o sea
this this Man and next to him he was with his
este este Man y al lado él estaba con su
girlfriend So I was there Only
novia Entonces yo estaba ahí Solamente
because it was the only accent that was left and
porque era el único acento que quedaba y
what happened was that this person started to
lo que pasó fue que esta persona empezó
show it like this graphically this one started to
a mostrarlo así gráficamente esta empezó
do this to me and start touching my
a hacerme así y empezar a tocarme la
leg I started I froze with
pierna yo empecé yo me quedé helada con
the girlfriend he spoke
la novia ha hablado
and started touching my leg like this and
y empezó a tocarme la pierna así y me
started squeezing me and he kept going up more and more
empezó a apretar y cada vez subía más
than me when I noticed that it was no longer
cosa que yo cuando noté que ya no era
that but I thought it was a misunderstanding I do
que pero yo pensé que era malentendido
n't know he was grabbing something but no he
no sé andaba agarrando algo pero no él
knew that he was touching my legs and
sabía que estaba tocando mis piernas y
he was going up more and more towards my
él estaba subiendo cada vez más hacia mi
papayota and well he's a person  very well
papayota y y bueno es una persona muy
known is a person that everyone
conocida es una persona que que todo
is very familiar with that
está muy familiarizados con esa con esa
person and to this day I don't
persona y yo hasta el día de hoy no me
dare to say their name Because I'm
atrevo a decir su nombre Porque tengo
afraid that people will come who don't believe me,
miedo de que llegue gente que no me crea
that this person will get upset and tell their
de que este se moleste y le diga a los
friends to close the doors for something that
amigos cierran las puertas por algo que
the doors I prefer to have good vibes
las puertas prefiero Tener buena onda
with friends that I could meet that can be
con amigos que podría conocer que pueden
cool and that don't speak badly of me
ser buena onda y que no hable mal de mí
like Ah not being inventing standa I don't
como Ah no estando inventando standa no
know what I prefer to keep it as an
sé qué prefiero quedarmelo como una
anecdote just as the world of streamer is not ideal
anécdota así como no es ideal el mundo
there are some very perverse people and I
lo de streamer hay gente bien perversa y
prefer to leave it like that because I know that it's
ya prefiero dejarlo así porque yo sé que
going to bring me so much anguish the opinion
me va a traer tanta angustia la opinión
of so many people who have no idea and
de tanta gente que no tiene ni idea y
there they're going to say ah It was just a leg
ahí van a decir ah Solo fue una pierna
go you went to sit next to
va tú fuiste a sentarte al lado de
anything that I prefer I want to
cualquier cosa que yo prefiero lo quiero
leave it at It was just a leg and this
dejar en Solo fue una pierna y esta
person is perverse [ __ ] if it's that I
persona es perversa [__] si es que
was with my girlfriend next to me and I love you
estaba con la novia al lado y te quiero
very much and he started to touch me I mean
mucho y empezó a toquetearme
you open your mouth and
O sea tú tú abres la boca y
probably he'll close many
probablemente que te cierre muchas
doors for you Simply because he is a
puertas Simplemente porque es una
person with a lot of power okay pay attention
persona con mucho poder vale atento
because on this subject  I have to say
porque sobre este tema tengo que decir
several things and I don't think I'm missing
varias cosas y no creo que se me escape
anything, the first thing it turns out is that this
nada lo primero Resulta ser que esta
girl who claims that Goku and also
chica que afirma que Goku y además lo
claims it on several occasions in live shows and
Afirma en varias ocasiones en directos y
in the conversation she had with Dallas she
en la conversación que tuvo con Dallas
also told him that Coscu groped her
también se lo contó que coscu le metió
without consent at an
mano la manoseó sin consentimiento en un
event after this happened that
evento después de que esto pasara que
this is supposed to be in the year 2019
esto se supone que es en el año 2019
before the pandemic she mentions
antes de la pandemia menciona ella
after this happened the girl not
después de que esto pasara la chica no
only continues to interact with Coscu
solamente sigue interactuando con coscu
publicly as I'm showing you on
públicamente como os estoy mostrando en
screen okay in a loving way they meet
pantalla vale de manera cariñosa quedan
in person to collaborate but they
en persona para colaborar sino que
also do collaborations and do
además hacen colaboraciones y hacen
programs together live shows together and so on
programas juntos directos juntos y demás
and when she finds out that they are canceling
y cuando se entera que están cancelando
the evening for having Goku as the
a la velada por tener a Goku de
protagonist La Pava with all the grapefruit
protagonista La Pava con todo el pomelo
comes out to defend him how bad that there are
sale a defenderlo qué mal que existan
people who want to disappear
personas que quieren desaparecer a
someone who they swore for something that has already been
alguien que funaron por algo que ya se
fixed or sometimes they want The same for
arregló o a veces quieren Lo mismo para
superficial or inopportune cases more
casos superficiales o inoportuno más
tolerance and understanding would not
tolerancia y comprensión no les haría
hurt them on March 6 Okay when
mal el 6 de marzo Vale cuando se
the participants of the evening are announced
anuncian los participantes de la velada
and so on apart from the fact that she continues to collaborate
y demás aparte de que sigue colaborando
with him  He publicly defends him When he
con él le defiende públicamente Cuando
finds out that he's at the party and
se entera que está en la velada y la
people She's complaining about him being at
gente Se está quejando de que él esté en
the party while she's telling without
la velada mientras que está contando sin
saying her name that the guy groped her
decir su nombre que el tío le ha metido
Without consent how disgusting the [ __ ]
mano Sin consentimiento qué asco el [__]
world of streamers I mean how [ __ ] disgusting
mundo de los streamers O sea qué [__]
this is Hollywood important okay the
asco esto es Hollywood importante vale
first thing Cocula will have heard by now
lo primero que Cocula habrá escuchado ya
and coscu knows very well that this girl
y coscu sabe de sobra que esta chica lo
is covering for him I mean coscu knows very well
está tapando o sea coscu sabe de sobra
if he has done something with this girl or not and he's
si ha hecho algo con esta chica o no y
watching her defend him because
está viéndola defenderlo porque es que
here we would have two options either
aquí tendríamos dos opciones o bien que
the girl is making it up and it's a
la chica se lo estoy inventando y sea
lie and she's the liar or that she
mentira y sea la mentirosa o bien que se
lets herself be groped and she lets herself be groped but
deja manosear y se deja manosear pero
for fame she keeps her mouth shut and then here's
por fama se calla la boca y luego aquí
another important thing that almost nobody is
otra cosa importante que casi nadie está
touching And it is that if this girl
tocando Y es que si esta chica la
told that aldala and she told it
contado eso aldala y lo ha contado un
live without mentioning this girl all
directo sin mencionar esta chica todas
her friends on YouTube and tw will
sus amistades de YouTube y de tw se la
have told the whole thing or in other words what we found
habrá contado entero o sea lo que nos
out today these girls
hemos enterado nosotros hoy estas chicas
will have told more people this
se la habrá contado a más gente esto
means that when
quiere decir que cuando ha estado
everything has been breaking out of  coscu in
estallando todo lo de coscu en los
recent months okay in the middle of
últimos meses vale en la mitad del
last year there would have been many creators who would have
último año habría muchos creadores que
thought of this
se les habría venido a la cabeza este
episode that
episodio que seguramente sabían y el
they surely knew about and the public didn't know about and they have kept quiet shut up and yet they have agreed to work on the evening or participate or accept the invitation okay I mean it's tremendous this is brutal the 20 minute interview that they did today at the weigh-in with
que le han hecho hoy en el pesaje a
coscu has been a complete
coscu ha sido un completo lavado de
whitewash in my opinion with the rest of the
imagen A mi parecer con el resto de
streamers who were there I'm obviously not going to show
streamer que estaban allí no voy a poner
the 20 minutes of the
evidentemente los 20 minutos de la
interview but I think this one I'm going to
entrevista pero creo que este que voy a
show on screen So he chose at
poner en pantalla Así que escogió al
random okay I think it's quite graphic
azar vale creo que es bastante gráfico
of how the situation has been
de cómo ha sido la situación
I think that fight is going to get heated
yo creo que ese combate se va a calentar
[Laughs]
[Risas]
spectacular spectacular applause
espectacular espectacular aplausos
Dallas has been commenting on this moment
Dallas ha estado comentando este momento
the evolution of Germán Garmendia's characters
la evolución de personajes de Germán
from being the most top the voice of
Garmendia de ser lo más top la voz de la
reason and a love From a person to scamming
razón y un amor De persona a estafar a
his followers compulsively lying and
sus seguidores mentir compulsivamente y
combing the mustache of Goku's abuser it
peinarle el bigote al abusador de Goku
was always like that and we never realized
siempre fue así y nunca nos dimos cuenta
all the influencers the same and  to top it all off
todos los influencers igual y para colmo
while I'm recording this video
mientras que estoy grabando Este vídeo
a singer from Argentina named Nestor
un cantante de Argentina llamado Néstor
en bloque I don't know who but apparently he
en bloque no sé quién pero por lo visto
's quite well known stated that Goku
es bastante conocido expuso que Goku le
had asked
habría pedido fotografías
his 17 year old daughter for intimate photographs let's see
íntimas a su hija de 17 años a ver
minutes after writing this the
minutos después de escribir esto el
singer decided to delete the tweet we don't
cantante decidió Borrar el tweet no
know if it was because of Ibai's influence or
sabemos si por la influencia de ibai o
to avoid getting on people's nerves
por no echarse a la gente encima
surely because he got heated at the
seguramente pues ha calentado en el
moment and he has that stored away and he carries it
momento y tiene eso guardado y lo lleva
inside and he let it out when he saw
dentro y lo ha soltado cuando ha visto
that Argentina right now is in
que Argentina ahora mismo Pues está en
controversy over the María Becerra issue
polémica por el tema de María Becerra
which is another thing that I'm going to tell you
que es otra cosa que te voy a
next the man got heated he
continuación se ha calentado el hombre
published it because he carries it inside
lo ha publicado porque lo lleva dentro
okay he's holding it in and then
vale lo está aguantando y luego pues
someone who advises him or he himself has
alguien que lo asesore o el mismo ha
said I'm going to delete it to avoid
dicho lo voy a borrar para no entrar en
controversy okay I literally have done it I
polémica vale haber hecho literalmente
think things are coming out because
yo creo que Irán saliendo cosas porque
the attitude that the guy has and the things
la actitud que tiene el tipo y las cosas
that he has internalized and normalized
que tiene interiorizadas y normalizadas
well they are what they are and if some things haven't come out
pues son las que son y si no han salido
yet some things like for
cosas algunas cosas todavía como por
example today when we are finding out about
ejemplo hoy que nos estamos enterando de
new things it is precisely because
cosas nuevas es precisamente porque la
influential people cover it up okay or keep quiet
gente influyente lo tapa vale o se calla
or they think it's okay or  whatever goes María
o le parece bien o lo que sea vale María
Becerra is an Argentine singer who
Becerra es una cantante Argentina que al
apparently if she's not the most powerful is one
parecer si no es la más potente es una
of the most powerful at the moment in
de las más potentes en estos momentos en
the country she has more followers on
el país tiene más seguidores en redes
social networks than many soccer players and also
sociales que muchos futbolistas y además
from what I've been investigating well
por lo que he estado investigando bueno
investigating from what is going on in Google
investigando por lo que está googleando
a little about her she gets very involved in the
un poco sobre ella se mete mucho en los
topics of feminism and so on okay she's like
temas de feminismo y demás vale es como
very activist at the time people
muy activista en su momento la gente
were tweeting and writing to her things
estuvo twiteándole y escribiéndole cosas
about the subject of the evening because this
sobre el tema de la velada porque esta
singer sings at the IVA evening and
cantante canta en la velada de IVA y
tomorrow today because you will be watching the
mañana hoy porque estaréis viendo el
video today and this singer when they
vídeo hoy y está cantante cuando le
were putting things to her about the subject of
estaban poniendo cosas sobre el tema de
the evening and about Coco she turned a
la velada y sobre lo de Coco hizo oídos
deaf ear well it seems that today she
sordos pues parece ser que hoy
finally decided to put a tweet
finalmente decidió poner un tweet
canceling Coco but not for that reason
cancelando a Coco pero no Por ese motivo
but because Coco yesterday in her live
sino porque coco ayer en su directo
reacting to one of
reaccionando a una de las canciones de
this girl's songs questioned whether
esta chica puso en duda si una estrofa
she wrote a verse or the composer wrote it
la escribió ella o la escribió el
I wanted to talk to you but another voice
yo quería hablar con vos pero otra voz
told me that
me dijo que
we recognize let's recognize that bar
reconozcamos reconozcamos esa barra la
wrote it to lit killah or duki don't
escribió a lit killah o duki no me la
tell me I wanted to talk  with you but
cuenten yo quería hablar con vos pero
another voice told me that
otra voz me dijo que
Maria writes Maria writes like crazy it
escribe María escribe María como loco
must have been fmk can I ask
habrá sido fmk puedo preguntar
publicly will Maria Becerra answer us
públicamente nos contestará María
if we ask
Becerra si nosotros preguntamos
openly Who wrote that Barrón Did you write it Don't lie Don't lie You wrote it you
abiertamente Quién escribió ese Barrón
're really good if you didn't
Lo escribiste vos sos buenísima si no lo
write it you're still really good Well
escribiste vos sos buenísima igual Pues
this girl has been really offended by that
esta chica se ha ofendido mucho por ese
click that you just saw okay on
clic que acabas de ver vale en el propio
Spotify itself it seems that she herself
Spotify ya parece que ella misma ha
wrote the song helped in part by a
escrito la canción ayudada en parte un
small percentage by her producer with the
pequeño porcentaje por su productor con
help of her producer with text
ayuda de su productor con texto
publicly to Martin who asked if the
públicamente a Martín que preguntó si la
bar I wanted to talk to you but
barra yo quería hablar con vos pero otra
again he told me that I wrote it the
vez me dijo que la escribí yo la
answer is yes I wrote almost all
respuesta es sí la escribí yo casi todo
the rest of the song except for the
el resto de la canción exceptuando El
second verse that we wrote between x
segundo verso que lo escribimos entre x
Ros and I I don't understand why they still
Ros y yo no entiendo por qué aún le
surprise you or doubt if I write you hear
sorprenden o duda si yo escribo escuchan
a good bar and automatically
una barra buena y automáticamente
confirm that a man wrote it
confirman que la escribió un hombre
And in case you have doubts I also participate
Y por si tienen dudas también participo
in the musical and vocal production of my
en la producción musical y vocal de mi
song I mean the chick in this tweet that
canción O sea la tipa en este tweet que
already has almost 4 million views the
tiene ya casi 4 millones de visitas la
aunt  has offended because of the
tía se ha ofendido por la brecha
wage gap, the glass ceiling for
salarial la el techo de cristal de las
women and is being an activist, in other words, she
mujeres y está siendo activismo o sea le
hasn't given a damn about everything that
ha sudado todo el pomelo todo lo que le
people have put on her for months about
ha puesto la gente durante meses sobre
the Goku photo and
la fotografía de Goku y el directo de
Coco's live with what supposedly happened
coco con aquello que supuestamente pasó
or that it seems that
o que parece ser que pasó
the flag of feminism was raised and when she hasn't
la bandera del feminismo y cuando no ha
ghosted that topic and suddenly she
hecho ghosting a ese tema y de repente
has been offended that if you have
se ha ofendido que si habéis puesto en
questioned that a woman writes a phrase, girl,
duda que una mujer escriba una frase tía
really. In other words, it's mind-blowing what
de verdad O sea alucinante lo que
we are experiencing around this
estamos viviendo en torno a esto de la
evening thing, it's wonderful because she has brought
velada es que es maravilloso porque ha
out a lot of things, I mean, I don't know
sacado un montón de movidas o sea no sé
if you are going to agree with me or not but
si me vais a estar de acuerdo o no pero
I think that if this girl, this singer is
yo creo que si esta chica esta cantante
worth it because they are giving it a go
vale porque están dándole un al coscu
for this that you [ __ ] yourself today. I don't think
por esto que te cagas este día no yo
that if this singer is here I will be
creo que si está cantante aquí os estaré
showing you some tweets from
poniendo en pantalla algunos tweet de
Coco, okay in case you want to stop and read them,
coco vale por si queréis parar y leerlos
okay, basically justifying and
vale básicamente justificándose y
defending herself from the cover that they have taken
defendiéndose de la funda que le han
out of her, the context and so on, but with what I
sacado el contexto y demás pero con lo
was saying, I think she is if it
que iba diciendo que yo creo que está si
were this girl instead of Dallas,
fuera esta chica en vez del Dallas la
that I would have taken this from Coscu And if I
que hubiera sacado esto de coscu Y si
had refused to perform for example
hubiera negado a actuar por ejemplo
Imagine me here not going to perform because
Imagínate yo aquí no voy a actuar porque
Coco did this and Coscu is out of the
coco ha hecho esto y coscu se cae de la
party I mean I'm telling you this clearly if it
velada o sea os lo digo así de Claro si
were this girl who had done
fuera esta chica la que hubiera hecho
that okay or she would have canceled Goku
eso vale o hubiera cancelado a Goku en
instead of putting in doubt if she had written she would
vez de por poner en duda si haya escrito
not have canceled it because of the
no lo hubiera cancelado por lo de la
photo and all that then she's out of the
foto y lo de tal pues se cae de la
party Even if it had been two days
velada Aunque hubieran sido dos días
before or half an hour before okay it falls in
antes o media hora antes vale se cae en
this world that is Hollywood it doesn't
este mundillo que es Hollywood no
depend on what but who Well there's
depende el qué sino quién Bueno pues
also a small controversy well
también hay una pequeña polémica bueno
small not quite a controversy because of the
pequeña no bastante polémica por la
way and the attitude that Sami
forma y la actitud que ha tenido Sami
Rivers has had with Marina Rivers from Spain
rivers con la rivers marina de España
who by the way one day we're going to dedicate
que por cierto un día le vamos a dedicar
a video to her because Marina also has her thing I
un videito porque Marina también Tiene
mean she has her controversy and she has
lo suyo o sea tiene su polémica y tiene
her substance But well today is not the day
su chicha Pero bueno hoy no es el día
today is the Day to talk about the weigh-in and at
hoy es el Día de hablar del pesaje y en
the weigh-in the truth is that she
el pesaje la verdad es que se le ha
looked quite shy quite shy
visto bastante cortada bastante tímida
in front of Sami who ate her with
ante una Sami que se la comía con
potatoes from what I caught okay  from what I've
patatas por lo que he pillado vale por
caught it turns out that Sami
lo que he pillado Resulta ser que Sami
was already half kicked a battle at the
ya tenía medio patada una batalla al
beginning she had a fight scheduled with
principio tenía un combate pactado con
a person or someone who was
una persona o con alguien que era más
closer to her weight Okay what's
cercana a su peso Vale qué es lo que
happening is that for whatever reason when they agree
pasa que por lo que sea cuando acuerdan
that in the end the one who's going to compete against
que al final la que va a competir contra
her is going to be the other Rivers I don't know if
ella va a ser la otra rivers no sé si
that nonsense was done because of the game with
esa tontería se hizo por el juego con
the names or whatever it turns out that they
los nombres o lo que sea resulta que
agree on the weight issue which is what
acuerdan el tema del peso que es lo que
happens because one has to go up and the other
pasa pues que una tiene que subir y otra
has to go down and one doesn't want to go up
tiene que bajar y la una no quiere subir
and the other doesn't want to go down too much
ni la otra quiere bajar demasiado la
River from Spain doesn't want to go up
River de España no quiere subir
too much because she doesn't want to look too
demasiado porque no se quiere ver muy
thin or too thin and the other does
delgada o demasiado delgada y la otra
n't want to go up any more for the same reason
pues no quiere subir más por lo mismo
because she doesn't want to be seen with more weight
porque no se quiere ver con más peso
girls don't participate in these things not
chicas no participéis en estas cosas no
here what I have seen from
aquí lo que sí le he visto yo a la
Rivers is a bit of an
rivers a la es una actitud un poco
arrogant attitude as if to say I am the powerful one
soberbia como diciendo Yo soy la potente
I am the one who holds the upper hand here
yo soy aquí la que tiene la sartén por
if you want to compete with me
el mango si tú quieres competir conmigo
and if you want to fight with me you
y si tú quieres pelearte conmigo te
adapt to my conditions and you adapt to
adaptas a mis condiciones y te adaptas a
my weight the truth is that there have been some
mi peso la verdad es que ha habido
quite tense moments  this
momentos bastante tensos en esta
discussion the other one was practically
discusión la otra estaba prácticamente
silent and ended up crying also it
callada y ha terminado llorando también
seemed very victimizing to me because I would have
me ha parecido muy victimista porque yo
said it Look girl they
lo hubiera dicho Mira chica nos han
called us both and we both have the
llamado a las dos y las dos tenemos las
same conditions okay here we are both the
mismas condiciones vale aquí las dos
same in this fight one is not
somos lo mismo en este combate no una es
better than the other nor did I already have my
más que la otra ni yo ya tenía mi
fight if you wanted to fight me
combate si te quería pelear conmigo
accept my conditions anyway and the other one has
aceptar mis condiciones en fin y la otra
been gaining a lot of
pues ha estado bastante ganando mucho
ground okay we will see if tomorrow in
terreno vale veremos a ver si mañana en
the ring it is the same but at least in
el ring es lo mismo pero por lo menos en
the weigh-in in the face to face she ate her
el pesaje en el cara a cara la comió
ground a lot the conditions are a bit
mucho el terreno son un poco las
so everyone has had to
condiciones entonces todo el mundo se ha
readjust here and
tenido que reajustar aquí y el
Marina's commitment to give less than 55
compromiso de Marina dar menos de 55
So if she gives a little more there are some
Entonces si da un poco más hay unas
conditions after and if she weighs less than
condiciones a después y si pesa menos de
55 everything is ok still a
55 está todo Ok igual
lot of change
mucho cambio
55 seconds
55 segundos
and my old opponent we see agreed
y mi antigua contrincante vemos pactado
at 54 Marina arrives says she weighs 58 not
en 54 llega Marina dice que pesa 58 no
59 I think 58 and we want to take a
59 creo 58 y queremos llevar un punto
middle ground we couldn't take it anymore and I didn't want to go
medio no podíamos más y no quería llegar
down until we reached a
a bajar hasta que llegamos Ya un punto
middle ground which was 55
medio que era 55
and that's it in fact is to go down
y ya está que de hecho es bajarme
our dear go down because  It's been
nuestro querido bajar porque ha pasado
50 kilos if it had been a midpoint it
50 kilos si hubiera sido un punto medio
would have been 53 53 exactly the same
hubiera sido 53 53 exactamente el mismo
weight you understand but there is a range
peso me entiendes Pero hay un Rango
nobody is fighting with the same
nadie se está pegando con los mismos
kilos with the boxers confederation
kilos con la confederación de boxeadores
of difference because I was not thinking of going up
de diferencia porque yo no pensaba subir
I had my fight already agreed before
yo tenía mi combate ya pactado anterior
and I noticed my plans did not come to go up in
y yo noté mis planes no venía a subir de
weight or anything it would be to maintain myself
peso ni nada sería era mantenerme
So I already had my fight before
Entonces yo ya tenía mi combate antes
she arrives because I am going to be on the
llega ella porque me voy a estar yo a lo
new No if I was there before it was it was
nuevo No si yo estaba desde antes era
basically and what my
era eso básicamente y lo que me hizo mi
coach did to me at the end of the day is the
entrenador al final del día es el
expert No me and I do not set the
experto No yo y yo no pongo las
conditions they put them at some point
condiciones las ponen en algún momento
Marina did you think about not fighting even Yes
Marina pensaste no pelear incluso Sí
but because of the differences they wanted to
pero por la diferencias que querían
propose to me I mean if I do not make the weight I
plantearme O sea si yo no doy el peso me
hit with 16 ounces and now with
pego con onzas de 16 y ya con onzas de
12 ounces and it is not fair that yes it is not fair
12 y no es justo eso sí que no es justo
the difference
la diferencia
55 and effectively
55 y efectivamente
loses weight I do
baja de peso
not like to see myself thin so
a mí no me gusta verme delgada entonces
losing 5 kilos also
como que bajar 5 kilos también me
affected me personally to say I do not
afectaba a mí personalmente decir no me
want to see myself like that then we
quiero ver así entonces
understand you we understand that it has been I
te entendemos te entendemos que ha sido
could say  many things but I will
podría decir muchas cosas pero me las
keep them to myself you know that is not my
guardaré ustedes saben que no es mi
style, I was not even involved in the
estilo yo ni estuve involucrada en el
weight agreement they told me you have to go
acuerdo del peso me dijeron tienes que
up if you want to fight and complaining about
subir si quieres pelear y eso quejarte
this today and also with me
justo hoy de esto y aparte conmigo
trying to make me look bad seems
intentándome hacer quedar mal se me hace
good to me By the way, everything today was
bueno Por cierto todo lo de hoy fue por
supposedly due to the options that
un supuesto de las opciones que vieron
the coaches and the organization saw to
los entrenadores y organización para
level the fight since she refused to go
nivelar el combate ya que se negaba a
down in weight when I had agreed to
bajar de peso cuando yo había accedido a
go up which also displeased me But I
subir lo cual también me disgustó Pero
had to do it in order to reach the
tenía que hacerlo para poder llegar al
middle ground tomorrow I will fight weighing less
punto medio mañana pelearé pesando Menos
measuring less and with the same ounces of
midiendo menos y con las mismas onzas de
gloves many are confused And I
guantes muchos están confundidos Y de
really am not one to talk about these things but
verdad no soy de hablar estas cosas pero
I can't stay quiet here we did not
no me puedo quedar callada aquí no
come to be safe or to want to make
vinimos a curarnos en salud ni a querer
anyone look bad before a
hacer quedar a nadie mal antes de un
fight and on the other hand River Well, she
combate y por otro lado la River Pues
says I have reached the agreed weight 54,500
dice he llegado al peso acordado 54 500
and she is very proud tomorrow we will see each other
y muy orgullosa mañana nos vemos a ver
basically here with River from Mexico I
básicamente yo aquí a la River de México
see an option since she had a
le veo una opción como ella tenía un
fight before, well she thinks she is superior to
combate de antes pues se cree superior a
the other one she is not saying how listen to me
la otra no está diciendo como escúchame
that I was already here at the evening you
que yo ya estaba aquí en la velada tú
want to participate in the  evening well you
quieres participar en la velada pues te
have to adapt my mind is superior to that
tiene que adaptar mi mente es superior
of others I interpret it that way
la de los demás yo lo interpreto así
decimoter what do you think on the other hand there is
decimoter de qué pensáis por otro lado
still speculation about the issue of
se sigue especulando sobre el tema de
who will be the one to replace Muram
quién será la que va a sustituir a muram
in the fight against Magic I still
en el combate contra Magic Yo sigo
think she is kind But well we will
pensando que es amables Pero bueno ya lo
see the images that we have seen today
veremos las imágenes que hemos visto hoy
of an opponent with a mask like
de una contrincante con una careta así
if she were social Well I think
como si fuera social Pues yo creo que
that is not okay I think that is a
esa no es vale Yo creo que esa es una
person from the staff I think that is a
persona del staff Yo creo que esa es una
person from the ibai team who is there
persona del equipo de ibai que está ahí
playing the role but that is not okay
haciendo el papel pero esa no es vale
That is not because because no because they are not going to
Esa no es porque porque no porque no van
put ama or someone who is
a poner a ama o alguien que se le
recognizable And that was not okay they
reconozca Y esa no era vale lo han
put it in to throw people off the scent if you notice there
puesto para despistar si os dais cuenta
is a moment when you see
hay un momento en el que se ven a los
Ari's parents Gameplays sitting and there are
padres de Ari Gameplays sentados y hay
one or two free seats okay Well it
un asiento o dos libres vale Pues
turns out that there are stories of kind people
resulta ser que hay historias de amables
that depending on the perspective more or less I would
que según la perspectiva más o menos yo
dare to say that they were in that
me atrevería a decir que estaban en ese
seat And then There are times when it is
asiento Y luego Hay momentos en los que
not there Okay therefore Juan
no está Vale por lo tanto también Juan
Guarnizo also got up and  he sat
guarnizo se levantaba y se sentaba de
there I still think he's kind okay there are
ahí Yo sigo pensando que es amables vale
people speculating that it was Nimu
hay gente especulando con que fuera nimu
nor we have also uploaded some stories
ni hemos subido también unas historias
about Madrid that he is eating and so on But I'm not feeling confident I think Nimu is calling attention and is going to skim a little bit of what he can from the evening there are people who are also mentioning Edurne because they say that well she practices boxing in her
bueno que ella practica boxeo en su
free time and that nobody is thinking
tiempo libre y que nadie está pensando
about her and well maybe she ended up a clown
en ella y bueno a lo mejor quedó payaso
okay surely a lot of people when you
vale seguramente mucha gente cuando
're watching This video
estáis viendo Este vídeo ya ha empezado
the evening has already started and we will have already found out
la velada y ya nos habremos enterado de
Who it was so whatever it is
Quién ha sido así que lo que sea lo
we will see Agustín 51 today was on the
veremos Agustín 51 hoy ha estado en el
podcast sin miedo al éxito by logs you
podcast de sin miedo al éxito de logs
know that recently he interviewed
que ya sabéis que hace poco entrevistó a
Ricky Eddy and then also Dallas and
Ricky Eddy y después también a Dallas y
the truth is that the difference in audience has
la verdad que la diferencia audiencia ha
been brutal okay I mean when I
sido bestial vale o sea cuando yo he
saw that he was broadcasting this podcast he
visto que estaba emitiendo este podcast
had 90 viewers man I think
estaba con 90 espectadores tío creo que
the peak was less than 200
el pico ha sido menos de 200
viewers okay I mean
espectadores vale o sea no ha sido como
Agustín's podcast hasn't been very well received
muy buen recibido el podcast de Agustín
But oh well  the truth is that
Pero bueno la verdad es que conmigo ha
Agustín has had a slightly
tenido Agustín una actitud un poquito
more conciliatory attitude with me, within what
más conciliadora dentro de lo que viene
Agustín 51 usually is, he has not recognized his
siendo Agustín 51 no ha reconocido sus
mistakes. Not only did he go too far with me
errores No solamente que se pasó conmigo
in what he said in his day, which is why I
en lo que dijo en su día por lo que
was able to report him, if he hadn't
estuve a denunciarlo si no se hubiera
apologized publicly, but also
disculpado públicamente sino también
because he has mentioned my family on
porque ha mencionado a mi familia en
many occasions, he wouldn't have had to
muchas ocasiones no tendría por qué
mention them. No, if you're
haberla mencionado No si tú te estás
fighting with a person, it's very low that
peleando con una persona es muy bajo que
you start mentioning family,
te pongas a mencionar a la familia y
let alone children, okay, I mean, he has a lot of
menos a niños vale o sea tiene muchas
things to throw [ __ ] at me and to
cosas para tirarme [__] y para
fight with me, he plays this with me by
pelearte conmigo juega esto conmigo con
all the rules. But well, he went too far, for
todas las reglas Pero bueno se pasó para
me, honestly, he is a kid who hasn't
mí sinceramente es un chaval que no ha
matured yet. I think he's too
madurado todavía Creo que es demasiado
childish, in fact, even for his age, he's
infantil de hecho incluso para la edad
immature, he has a very
que tiene inmaduro una actitud muy
childish attitude. But well, all in all, I did
niñato Pero bueno dentro de lo que cabe
n't expect him to recognize his
no me esperaba que haya reconocido sus
mistakes and he says that yes, he screwed up, okay, he got angry
errores y dice que sí que la cago vale
and that he screwed up, I don't know if they
que se calentó y que la [__] no sé si
are some kind of apology or
son unas especies de disculpas o lo que
whatever. But well, the truth is that it hasn't
sea Pero bueno la verdad que no me ha
sat badly with me, channels, it's SEO, I don't
sentado mal canales es al seo tampoco
want to go into much either because really, It's that
quiero entrar mucho porque realmente Es
after having brought Dallas already
que después de haber traído a Dallas ya
that I think I've had enough of the
que creo he tenido suficiente en ración
gossip I'm done being like I don't
de salseo ya estoy ya como que no
need much more but there is one
necesito mucho más pero sí que hay una
person that I personally have a
persona que yo no personal le tengo
certain fondness for Who is Javier Oliveira
cierto aprecio Que es Javier oliveira
who before when we were having dinner I brought
que antes cuando estábamos cenando Te he
up the subject I know that you had
sacado el tema Yo sé que tú has tenido
a bit of a run-in with him not true
ahí cierto encontronazo con él no cierto
from Maybe in How do you react if I had
de A lo mejor en Cómo reaccionas si yo
known that the kid was going to
llego a saber que el chaval se lo va a
take it so badly to the point of such then I would
tomar tan mal hasta el punto de tal pues
n't have done what he says which in
no hubiera hecho lo que dice que en
short in short was that I
resumen en resumidas cuentas fue que yo
was in rincraft he would tell me to shut up
estaba en rincraft me mandaba a callar
with auronplay's voice and then
con la voz de auronplay y después salía
auronplay came on What's happening I was eating my
auronplay Qué pasa que yo estaba comí
whole head it was my time really I
toda la cabeza era mi época de verdad yo
wasn't well dude like really I
no estaba bien tío en plan de verdad yo
remember that and to say that if my
me acuerdo de eso y decir que si me
veins got hot dude I was
calentaran las venas tío yo estaba
playing and my veins got hot and I
jugando y se me calentaron las venas y
said Well how not it doesn't stay
dije Bueno pues cómo no no se queda
also I came from a couple of comments
además venía de un par de comentarios
that I had said that had made me
que yo había dicho que me habían hecho
laugh with my usual transparency I
gracia yo con mi transparencia de
say Look I threw [ __ ] at
siempre digo Mira le tiré de [__] a
auron that to this day  I regret a
auron que a día de hoy me arrepiento una
lot because I was disgusted with
auténtica barbaridad porque yo un asco
Auron, it was not Auro, what
que le tenía auron no era Auro que lo
I explained live recently
explicado yo en directo recientemente no
was not Auron because I predict I have seen him
era auron porque yo auguro lo he visto
three or two times in my life and
tres veces o dos veces en mi vida y las
both times I greet him and [ __ ]
dos veces me saluda con él y de [__]
great I have never had any problem
madre nunca he tenido ningún problema
with Auronplay directly but I have
con auronplay directamente pero sí que
said it publicly
lo he dicho ya públicamente
and it is not his fault because any
y no es su culpa porque cualquier
content creator who reaches a large
creador de contenido que llega un gran
audience ends up having things that maybe
público llega a tener cosas que a lo
he does not want us to have an audience a
mejor él nos quiere tener un público un
chat with 30,000 viewers you
chat con 30.000 espectadores tú lo
can control it never happened to me with and such
puedes controlar nunca me pasó con y tal
that at the time man He had a
que en su momento tío Tuvo un problema
very big problem and I realized that in the
muy grande y yo me di cuenta que yo al
end I
final pues procesando la información me
realized that I open in play I did not
di cuenta de que yo abro en play no
have any kind of disgust change what disgusted
tenía ningún tipo de asco cambio lo que
me were the kids who
me daba asco eran los chavales que
support that movement radically what
apoyan ese movimiento radicalmente lo
Javi has that here I do not think
que tiene Javi que aquí no no creo que
we discuss that the kid exaggerates
discutamos que el chaval pues exagera
things a lot and sometimes things he
mucho las cosas y a veces cosas a mí me
has called me everything
ha llamado de todo A mí me ha llamado
Someone has called me who has called me sexist for
alguien que me ha llamado machista por
a  2015 tweet I was 15 years old
un tweet de 2015 yo tenía 15 años
telling sariña I mean you want sariña
diciéndole a sariña O sea quieres sariña
Pig because her Minecraft skin was
Cerda porque su skin del Minecraft era
a pig and I called her Pig but I
una cerda y yo le ponía Cerda pero yo me
remember posting that tweet at no
acuerdo de poner ese tweet en ningún
point like I thought about calling the pig
momento en plan Pensé en Llamar la cerda
because I didn't even have the capacity to
porque ni siquiera tenía la capacidad de
understand that Pig was something bad you know and of
entender que Cerda era algo malo sabes y
course seeing it today The kid has
claro verlo hoy en día El chaval ha
tried to brainwash thousands of
intentado comer la cabeza a miles de
people saying this kid is a
personas diciendo este chaval es un
sexist for this, for this, for another thing that
machista por esto por esto por otro que
I sincerely objectively do not
yo sinceramente objetivamente no me
consider myself a person like that I think I'm
considero una persona así Creo que soy
a nice, polite guy and if someone touches my
un tío amable educado y que si te tocan
balls then I don't like it and I'm like
los huevos pues no me gusta y soy como
a puffer fish that swells up and explodes and
un pez globo que me hincha y exploto y
of course I screwed up at the moment when I
claro por la [__] en el momento en el
think I said something outrageous about
que creo que le dije una barbaridad de
his daughter then I found out that the kid is
su hija luego me enteré que el chaval es
a kid who is very family oriented he is very like it really
un chaval que es muy familiar es muy en
affects him when people say things about his
plan le afecta mucho que digan de su
family for real and then I found
familia de verdad y luego me volví a
out again that the kid had
enterar de que el chaval me había cogido
a thing against me and that he really wanted to
una Manía y que me quería de verdad
make my life hell because of what I
hacer la vida imposible por lo que yo
said for not  apologize because yes I
haya dicho por no disculparme porque sí
told him that I was going to apologize so he would
que le dije que me voy a disculpar para
n't report me and I apologized but
que no me denunciara y me disculpé pero
as a joke and also I told him another
de cachondeo y aparte le dije otra otro
incredible stupidity I said yes I
subnormalidad increíble dije sí yo me
excuse me but you still have
disculpa pero tú sigue siendo muchísimo
n't talked about him for a long time I haven't
que no hablo de él hace muchísimo que no
talked about anything in general a lot that I've been
hablo de nada en general muchísimo que
reforming in that in that area
me he dado reformar en ese en ese ámbito
I think the kid is going to have done and he's going to be
creo que el chaval va a haber hecho y va
surprised because he's going to say like I
a sorprenderse porque va a decir tipo Yo
thought what and then he was also
pensaba que tal Y luego también estuvo
like kicking like a drowning man and
como dando patadas de ahogado y
mentioning some things here from his
mencionando algunas cosas acá de su
context you interpret in his own way like
contexto interpretas a su manera como
for example that I wanted him to
por ejemplo que es que yo quería que él
make a video so I could use his name
hiciera vídeo para utilizar yo su nombre
no when he wanted to fix things
no cuando él quería arreglar las cosas
with me privately on WhatsApp let's
conmigo por privado por WhatsApp vamos a
see if you're doing
ver si tú me estás haciendo a mí una
something as serious to me as what he did to me in
cosa tan grave como la que me hizo en
public you apologize in public okay
público te disculpas en público vale
point number one it's not a good idea to
punto número uno no es buena idea
start talking to me privately in
ponerte a hablar conmigo en privado en
that moment of heat because it's not going to
ese momento de calentón porque no va a
turn out well and point number 2 I don't have to
salir bien y punto número 2 no tengo que
talk to you at all in private I mean if you
hablar contigo nada en privado O sea si
did that to me in public fix it
me has hecho eso en público Arréglalo
at least no I'm not going to report you
que menos no que no te voy a denunciar
Fix it I say the first thing that comes to
Arréglalo digo lo primero que se la
mind you know I say let's see the most disgusting thing I
cabeza sabes digo a ver lo más asqueroso
can think of this guy has
que se me puede ocurrir este tío tiene
a daughter such and such Well come on he has to
una hija tal Pues venga la tiene que
educate her father that's what's going to
educar padre que es lo que más le va a
hurt him the most think about the moment this and I
doler piensa en el momento esto y lo
let it go for example The kid had
solté que por ejemplo El chaval tuvo
options and ways to contact me to
opciones y maneras de contactarme de
talk to me about the complaint and that we
hablar conmigo sobre la denuncia y que
could talk privately about what
habláramos por privado sobre lo que
could have happened and apologize that's it
podría haber pasado y pedirnos disculpas
and he didn't want to because
ya está y él no quiso porque a mí me
a friend of mine spoke to me very very good friend of
habló un amigo mío muy muy buen amigo
mine telling me that this guy wanted to
mío diciéndome que este chico me quería
report me So I told him well
denunciar Entonces yo le dije pues
give him my number and let's talk
Pásale mi número y vamos a hablar las
things over like two normal people because I
cosas como dos personas normales porque
don't see it as normal I mean in the end I think
no lo veo normal o sea al final Yo creo
he threw [ __ ] at me I
que él me ha tirado [__] yo le he
threw [ __ ] at him and from there to report me for
tirado [__] y de ahí a denunciarme por
some crazy thing it's the craziest thing I've ever experienced
una locura es lo más loco que he vivido
on the internet in my life but he didn't want to he
en internet en mi vida pero no quiso él
really wanted me to appear
quería de verdad que yo apareciera en
live saying you know then there I
directo diciendo sabes entonces ahí me
looked like an [ __ ] again because I said
volví a parecer un capullo porque dije
man The kid being able to fix it well you
tío El chaval pudiendo arreglarlo bien
prefer that I appear live
prefieres que yo aparezca en directo
giving more image and more hype to the subject
dándole más imagen y más bombo al tema
apologizing directly to him
pidiéndole disculpas directamente a él
So that gave me faster and that's why I
Entonces eso me dio más rápido y por eso
screwed up again I said it again a
la volví a [__] volví a decirlo una
stupid thing in another order of things would make
tontería en otro orden de cosas haría
music has received the support of her brother
music ha recibido el apoyo de su hermano
after she published on Twitter
después de que esta publicase en Twitter
that she was harassed in a shopping center
que fue acosada en un centro comercial
no And stop yelling at me in
no Y dejen de gritarme en los centros
shopping centers to which Dalas responds
comerciales a lo que Dalas responde de
really that I find it disgusting it is a
verdad que eso me parece asqueroso es
humiliating and repulsive way of
una forma humillante y repulsiva de
acting those who do that are usually
actuar quienes hacen eso suele ser
brats but there are also some
niñatos pero también hay algún que otro
adults who lack Education and
adulto que lo hace falta de Educación y
knowing how to be embarrassed also would
de saber estar penoso también haría
inform that she is participating in a
informado de que está participando en un
dance competition something that she hasn't done for
concurso de baile algo que no hacía
7 years well explain after
desde hace 7 años bueno explico después
seven years I am going to compete in a
de siete años voy a competir en una
dance competition It's been a long time since I
competición de baile Hace mucho que no
competed
compito
as I just said 7 years
ya como lo acabo de decir 7 años
I really want to the truth is I compete
Tengo muchas ganas la verdad compito
this Sunday in Mallorca in the Mob and
este domingo en mallorca en el Mob y
so nothing if you are going to go or something that you
pues nada si vais a ir o algo que me
are going to see me and nothing huge kiss that I
vais a ver y nada besazo enorme que
really want to that I really
tengo muchas ganas que tengo muchas
want to and well family here we go
ganas y bueno familia por aquí vamos
leaving today's video I think that  are you
dejando el videito de hoy Yo creo que os
satisfied okay if so
habéis quedado satisfecho vale si es así
show it to me in the comments box
demostrarmelo en la caja de comentarios
I want your opinion on each and
quiero vuestra opinión sobre todos y
every one of the topics we have
cada uno de los temas que hemos
discussed Congratulations to the one who gets the
comentado Enhorabuena al que le toca
game here I am showing you on the
juego por aquí te estoy poniendo en
screen as always where to redeem it
pantalla como siempre donde canjearlo ya
you know that if you don't get it today it's not a problem
sabéis que si no te toca hoy no pasa
Try it tomorrow here is the
nada Inténtalo mañana aquí tienes la
bell and the subscribe button do
campanita y el botón de suscribirse que
n't forget I'm going to ask you a
no se te olvide os voy a pedir un favor
special favor okay we are about to reach
especial vale estamos a punto de llegar
100,000 subscribers on my
a los 100.000 suscriptores en mi canal
tele salseo channel and on my Twitter account
de tele salseo y en mi cuenta de Twitter
okay So if you kids stop by there and
vale Así que si os pasáis por ahí la
lend a hand to the rest
chavalería a echarle una mano al resto
of the community
de la comunidad
Eternally grateful okay on my
Eternamente agradecido vale en mi cuenta
Twitter account Javier Oliveira and on
de Twitter Javier oliveira y en
telesalseo on YouTube okay family
telesalseo en YouTube vale familia nos
see you a big hug Bye
vemos un abrazo muy grande Chau
[Music]
[Música]